好吧，现在我们正在录制从顶部开始的录像，我认为
有一个释放厨师，这没有隐藏释放，没有人知道这一点
是的，一周，很明显，可能有或没有JSF拳头发布于
管道，但我没看到管道，所以RC为0.38，RC为5
实际上，但是我不发布该版本，我在测试过程中升级了一个测试人员
戴维德（Dawid）已加入团队，试图帮助加速这一挑战。
我们最终有机会见到锡金系统时间来敲定它
并尝试使它发生，除了我没有明确的发布之外
我想更新绘画中的垃圾收集
我们没有Alex可能仍然停留在每周通话中，我认为
他仍在研究ecig权重向量，所以我可能做的更新是
黄铜打败了雅各
因为这是对的，这仍然是一个古老的原因，为什么我们要完成
嘴唇EDP同步重构好吧，我没钱参加ICN会议，
每个评论都有一些PRS块中的多个哈希键在这里存储了任何位，我
不要这样
程序包管理器更新II不知道是否有任何明确的内容
合并，或者我知道有一个新的bit swap补丁，所以我为
阻止订单，所以如果有人感兴趣的话，可以在这里粘贴一个很好的粘贴
响应订购是的，我们继续不支持，让我们来看看
我想这是个小小的更新，我们必须将其移到那里
还有其他任何个人更新，好吧，基本上，Perfector有人在输入
没错，是的，所以我们去了一些模块的更新
我们一直在通过新的拨号程序异步工作而被释放
流动，所以那些已经释放了我们大多数人，我们应该建立联系
东西今天或明天希望释放，然后我们将完成
多流中存在的一个错误，请选择升级过程
但除此之外，我认为我们几乎完成了拨号程序流程，
那么我们就可以继续前进了，我们也开始从事珊瑚礁的研究。
其他十个港口的演员说的是维修区排或
您的工作不容易对不起，是的，我目前正在处理
中断测试，问题是数字86，但我将其定义为一个字计划
经过这个问题，我把它写下来在我的笔记或Maya板上，我
将其分为四个阶段，并将ipfs IP FST CTL更新为最新版本
然后更新并确保所有测试均为绿色，因此请确保
目前每个测试都是绿色的，我只缺少两个测试套件，但是我
错过了接下来的三个或两个下一阶段以及所有测试
必须使用恶魔GS虚拟文件，而他们没有使用该文件，我也是
更新测试以使用该文件，然后我将更新所有测试以使用
同步等待所有测试本身，就可以了，谢谢您的设计视图
我们上周高度设计的建议书
好吧，请注意，如果有任何相关更新，我们现在有一个Alex
试图转换梅森侍应生IVF本身，以便升级lib p2p
章鱼回购HTTP XFS导入器和导出器，这样我们就可以拉入
这些东西的最新版本，然后几乎开始实施Universe 1.5
通过了测试，这非常酷，但是就像我刚独立一样
数天难熬，因为LED PTP中的某些事情取决于对ID，这意味着团队的意思
其他人依靠零点12，现在吐温将满足
所以你尝试得到20我会枯萎，所以2.13对ID和他们的Peter因为
我不知道那是什么，如果尝试的话那是多余的
查找哪些库已升级到13，然后将它们降级到12，以便
当下一个版本的p2p出现时，我们大概有13个
一口气讨厌所有的事情，这非常非常乏味
你知道我正在接近流程的尽头，这是没有意义的，好的设计师
困惑的是我们有一个设计Punic服务4.5，我们决定要
要把元数据放到目录本身，而我仍然是头饰
实际写出来，但是那能使斧头兵畅通无阻
我们还有一个剩余的问题，比如我们实际上需要哪些位
该模式下我们不需要哪些位，但我要开会
在本周晚些时候使用Android将其冲洗掉
会得出整首诗的结论
但是我们有一些顾虑，例如将来的校对阻止者要求没有
列出任何实时阻止程序，或者问好我至少要戳一下Alex
所有相关的事情都继续进行Alex我只是要说Kuji
有一个PR希望您在Jer吐口水交换上打开以进行异步/等待
迁移在那里等待着其他事情要做，它们都已经完成了
所以我把它更新为最新版本，并根据我的负鼠测试完成了它
不能要求您评论，因为您打开果皮谢谢
实际上是在教会释放方面，所以它处于社区测试阶段
但没人知道这个社区还很狭slim，我在一个
一堆回购说嘿，你为什么不参加社区测试
喜欢来帮助我们，他们都希望大多数人都被忽略了，
那些没被忽视的人就像哇，这真的很酷
我有时间做这件事很出色，所以我们可以通过它建立联系
在某个时候发布它们，就像我真的想让那些异步/等待
东西明天完成或明天发布，如果不是的话
我不想在周末开始做事工，因为和
你我只是好奇地看着
进入第4季度，就像我们一样，我们将自己放在完成栏上的位置
记得盯着那些很棒的努力或我们所说的地方
就像所有回购中的74％拥有公开PR或拥有
已更新为异步/等待，如果我没记错的话
线，但在这一系列事情之后